[ចម្រៀងប្រធានបទ]
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [សំឡេងប៊ីបលឿន]
[Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ!
- សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះ!
- [Gyeongwon] 30 ក្នុងចំណោម 50
[បុរសទី១ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] បិទមាត់!
[Jangmi ដកដង្ហើមធំជាភាសាកូរ៉េ]
ភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់
[Jaewon] បាទ? ទេលោក។
អត់ទេ អត់ទេ។
[Rose] អូ បើខ្ញុំបន្តបែបនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
[Man 1 in English] បិទមាត់!
- [សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
- [តន្ត្រីបន្ទាន់]
- [Jaewon, សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jangmi]
- [ការបាញ់កាំភ្លើងធំ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ខ្លាំង​ឡើង​វិញ]
[ស្រែករបស់ផ្កាកុលាប]
[Man in Speaker 2] ការជូនដំណឹងលើក
[តន្ត្រី​តានតឹង​រសាត់​]
[បុរស 2] ការជូនដំណឹងលើក
គ្មានការបាញ់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
រថយន្តនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
[Walter in speaker] មេបញ្ជាការអង្គភាព
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចូល​មើល​ពី​បុគ្គល​ដែល​ធានា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក។
នេះប្រហែលជាឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់សម្រាប់អ្នកភាគច្រើន។
មនុស្សជាច្រើននៅអាហ្វហ្គានីស្ថាន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់​អស់​មួយ​ជីវិត។
ម៉ាឡាក់
នោះហើយជាឈ្មោះ
ពេទ្យកំពុងភ្ញាក់
នៅក្នុងអគារវួដ
សង្ឃឹមថានឹងស្វាគមន៍គាត់
ហើយគាត់ត្រូវការ
ផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​មេ​បញ្ជាការ។
- [តន្ត្រីបន្ទាន់]
- [សំឡេងប៊ីប ECG លឿន]
[ពេទ្យ ១] ម៉ាឡាក!
[Kang Hyuk] ជួយខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ការវះកាត់។
[ភាសាកូរ៉េ] មិនអីទេ មួយ ពីរ បី
ក្មេងទំនើង, ធានាឈាមគ្រប់គ្រាន់
បាទ ខ្ញុំយល់
- លេខ ១ សម្អាតទូកជាមុន។
-បាទ!
- ចាប់ផ្តើមក្រណាត់។
- មិនអីទេ។
[វេជ្ជសាស្ត្រ 2 ជាភាសាអង់គ្លេស]
តើយើងត្រូវជួយទេ?
[Kang Hyuk] ទេ ក្រុមរបស់យើងនឹងធ្វើវា។
[វេជ្ជសាស្ត្រ ៣] តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
[វេជ្ជសាស្ត្រ ៤] បុគ្គលនោះ។
នោះ​ជា​ម៉ាឡាក?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[វេជ្ជសាស្ត្រ 2] គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
[តន្ត្រី​តានតឹង​រសាត់​]
រំពេច​នោះ​កំពុង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​នៅ​អាហ្វហ្គានីស្ថាន​ដែរ។
- [សំឡេងប៊ីប ECG ថេរ]
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិចប៊ីប]
[Gyeongwon ជាភាសាកូរ៉េ]
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមវះកាត់
- [Kang Hyuk] ឧបករណ៍ថាមពល
- [រ៉ូស] បាទ
[Jaewon] ពោះវៀនតូចកខ្វក់
តើអ្នកនឹងកាត់វាទាំងអស់ទេ?
វាមើលទៅដូចជា 1 ម៉ែត្រ?
[Kang Hyuk] 2 ម៉ែត្រ
អ្នកត្រូវកាត់អ្វីៗដែលរលួយចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅ
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Jaewon]
[Walter ជាភាសាអង់គ្លេស]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
[វេជ្ជសាស្រ្ដ] អ្នកមិនអាចមើលស្ថានភាពអ្នកជំងឺបានទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់ក្មេងនោះ។
មិនមានការស្ទាក់ស្ទើរអ្វីទាំងអស់។
[Kang Hyuk ជាភាសាកូរ៉េ] ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត
- [Jaewon ដកដង្ហើមធំ] សម្រាប់ពេលនេះ
- [សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler​]
ប្រភពនៃការឆ្លងមេរោគត្រូវបានសម្អាត។
[Kang Hyuk] លើកលែងតែ stoma ។
ចូរយើងសម្រាកសម្រាប់ជំពូកដែលនៅសល់។
[Jaewon] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគ្រាប់កាំភ្លើង?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើវានៅតែមាននៅក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
[Kanghyuk] ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
[Jaewon] ស្ថានភាពអ្នកជំងឺគឺ
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
[Kanghyuk] មិនមានគ្រាប់នៅទីនេះទេ។
វានៅទីនោះ
[Jaewon] នៅក្នុងពោះវៀន?
[Kang Hyuk] ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះ។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ
ប្រសិនបើគ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែមាននៅក្នុងកប៉ាល់
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong…
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
យកវាចេញហើយរកវា។
ដោយសារតែបន្ទប់វះកាត់មានភាពកខ្វក់
[Jaewon] ខ្ញុំយល់
សូមចេញមក
អុញ!
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[ដង្ហើមស្រាលរបស់ Rose]
[Kanghyuk] ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ ចូរចេញទៅសម្រាក
អ្នកមានការលំបាក វាមិនអីទេ។
[Rose] មិនអីទេ នាងជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Jaewon] អូ៎?
អេ?
អូ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] ក្រពះរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះដៃឆ្វេងកំពុងត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញ។
[ផ្កាឈូក] ដៃឆ្វេង?
ខ្ញុំ​កាត់​ឆ្អឹង​អស់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​កាត់​របស់​ដែល​រលួយ​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ថ្មីមួយ
[សំឡេង​សាច់​ត្រូវ​កាត់​]
[ផ្កាកុលាប] ឆ្អឹងបក្សី?
[Kanghyuk] បាទ
រៀបចំឆ្អឹងសិប្បនិម្មិត
[រ៉ូស] បាទ
[តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាត់​]
[ដកដង្ហើមស្រាល]
គ្រូ Jaewon
[Jaewon] លោកគ្រូ
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាមិនអីទេ។
ចុះអ្នកជំងឺវិញ?
អ្នកជំងឺ? អា…
ខ្ញុំមិនអីទេ សញ្ញាសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
- បាទ
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
[Rose] ខ្ញុំរីករាយ
ប៉ុន្តែតើយើងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
រហូតដល់ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong ជាសះស្បើយ
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ] ដូច្នេះ
- ខ្ញុំមិនអាចឡើងយន្តហោះបានទេ។
- [ Rose Sight ]
[ការសើចរបស់ Walter]
[ការឧទានដ៏រីករាយរបស់ Walter]
[Walter ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​] វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។
[Kanghyuk] បាទ
[Walter] អង្គុយចុះ
[ការសើចរបស់ Walter]
[ការឧទានដ៏រីករាយរបស់ Walter]
វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់
- [Walter បន្តសើច]
- [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
ធ្លាប់នៅជាមួយអ្នក
យុគសម័យអាហ្វហ្គានីស្ថានគឺជាថ្ងៃរុងរឿងរបស់វា។
- [សំឡេងនៃការប្រគល់]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
[ការ​ដកដង្ហើម]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រក​តែ​មនុស្ស​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែដដែល
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Kang Hyuk]
បំណុលដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវសងវិញហើយ។
[Walter] តើខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[Kanghyuk] អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[Walter] តើអ្នកទៅកូរ៉េទាំងអស់មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
[Walter] នោះ…
កាលវិភាគរបស់អ្នកបើកយន្តហោះពេញហើយ។
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះមិនមែនជាក្មេងដែលនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវាទេ។
ដោយការហៅទូរស័ព្ទ
ប្រាប់ខ្ញុំ
Malak កំពុងស្វែងរកអ្នក។
[សំលេងរំខាន]
- [ផ្កាកុលាបជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ុន្តែ
-បាទ?
[Rose] តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើវាជាយោធាទេ?
[សំឡេង ketchup ត្រូវបានច្របាច់]
- នៅទីនេះ
- [បិទសំឡេង]
កន្លែងធ្វើការចាស់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek
បាទ?
[Jaewon] អា!
សាស្រ្តាចារ្យ
គាត់ជាពេទ្យស៊ីឈ្នួល។
វាត្រូវបានគេហៅថា Blackwings
តែខ្មៅនេះ...
[តូច] Blackwings សាខាអាហ្វ្រិក
នៅទីនេះនៅស៊ូដង់ខាងត្បូង
អា…
ប្រធានក្រុម Lee Hyun-jong ត្រូវបានគេកំណត់ដើម្បីរស់នៅ។
[Jaewon] ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
Fay គឺ
បង់?
គេថាមិនជួលគិលានុបដ្ឋាយិកា?
[ស្វាគមន៍​សំឡេង​ផ្កា​កុលាប​ហូរ​ចូល​អណ្ដូង]
សាស្រ្តាចារ្យ!
[ទាហានស៊ីឈ្នួលជាភាសាអង់គ្លេស] សួស្តី ម៉ាឡាក់។
[សំឡេង​កាន់​ដៃ]
[ភាសាកូរ៉េ] តោះទៅប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំរួចរាល់
ទៅកូរ៉េ
- [រ៉ូស] ឥឡូវនេះ?
– អុញ!
តើអ្នកទទួលបានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Jaewon] ទេ។
អីយ៉ា អត់ទេ។
វាប្រសើរជាងអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំងភាគច្រើន។
សំលេងរំខាននិង
ឥឡូវនេះ ចូរប្រញាប់ទៅយកថ្នាំ។
ពិនិត្យឧបករណ៍
អូ គឺ Gyeongwon។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកវា។
តើខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Gyeongwon ធ្វើវាទេ?
[ភ្លេង​កំដរ​អារម្មណ៍​]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[ការដកដង្ហើមធំ] លោកគ្រូ Park Gyeong-won
មើលមកខ្ញុំមួយវិនាទី។
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ទេ យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ?
[សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកត្រង់។
អ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
បាទ
តើ​នាយក​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ?
[ផ្កាឈូក] ទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ជំនួសវិញ។
ការវះកាត់បន្ទាន់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា។
ជាការពិតណាស់
-បាទ?
- [តន្ត្រីភ្លឺ]
[Kyungwon] នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
[រ៉ូស] អូកូន
រង់ចាំ រង់ចាំ
តើវាជាអ្វី
ប្រុស បើ​ឯង​នឹង​ទទួល​វា​ឲ្យ​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងចារកម្មនោះ?
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ នឹងមាននរណាម្នាក់
ធ្វើដូចជាចារកម្មពិត
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អញ្ចឹងបើប្រឡងថ្នាក់ជាតិ
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ពាក្យប៉ុន្តែ
មជ្ឈមណ្ឌលរបួសមិនអាចបាត់បានទេ។
លោកគ្រូ មិនឆ្កួតទេឬ?
បាទ
- ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
- [សំណើចរបស់ Rose]
វាបានទៅល្អណាស់…
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត
[Jaewon] ហេ ខ្ញុំ… ទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក។ មកលឿន។
[រ៉ូស] អា!
តោះទៅលោកគ្រូ Park Gyeong-won។
[Kyungwon] បាទ
- លោកគ្រូសួន?
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Gyeongwon]
[សើច]
ហេ៎ ល្អទេ? អេ?
ហេហេ អ្នកកំពុងទំពាទេ? អេ?
[ប្រធានក្រុមជាភាសាអង់គ្លេស]
នៅលើយន្តហោះទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ
សង្ឃឹមថាអ្នកមានដំណើរកំសាន្តប្រកបដោយផាសុកភាព
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំយន្តហោះសម្រាប់ហោះឡើង។
[អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានជាភាសាកូរ៉េ]
យន្តហោះដឹកជញ្ជូនដែលដឹកប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong
ម៉ោងស៊ូដង់ខាងត្បូង
ចេញដំណើរនៅម៉ោង ៨ ព្រឹក
សាស្ត្រាចារ្យ Baek Kang-hyuk ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់ប្រទេសស៊ូដង់ខាងត្បូង។
ការវះកាត់បន្ទាប់បន្សំធ្វើឡើងក្នុងមូលដ្ឋាន
បានបញ្ចប់ដោយសុវត្ថិភាព
ដោយប្រើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
សម្រេចចិត្តផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
មកដល់អាកាសយានដ្ឋានសេអ៊ូលឆាប់ៗនេះ
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាវាត្រូវបានកំណត់ពេលមកដល់
ក្នុងការត្រឡប់មកវិញរបស់ប្រធានក្រុម Lee Hyun-jong
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ជាតិត្រូវបានផ្តោត
- សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk ដែលបានបង្ហាញជំនាញរបស់គាត់
- [ចុច​]
បញ្ចប់ភាពចម្រូងចម្រាសឆ័ត្រយោង
នៅអាកាសយានដ្ឋានភ្លាមៗនៅពេលមកដល់
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលរួមសន្និសីទសារព័ត៌មាន
[តន្ត្រីភ្លឺរលត់]
- [បុរស] 'Blackings'
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
ធំបំផុតរបស់ពិភពលោក
វាជាក្រុមហ៊ុនយោធាឯកជន។
ខ្ញុំគិតថាការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​មួយ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីទីនោះ។
ល្អ
វាជារឿងដែលមានតម្លៃលក់។
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
បានគាំទ្រការវះកាត់របស់ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong
នៅក្នុងសហគ្រាសយោធាឯកជន
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការជាគ្រូពេទ្យ
គេ​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សំណង​ច្រើន​ណាស់។
ប្រាក់​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ទិញ​ថ្នាំ​សម្រាប់​ជនភៀសខ្លួន។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបរិច្ចាគ
ពេលខ្លះ
ជាងវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់
មួយគ្រាប់តម្លៃ 1,000 វ៉ុន
ដោយសារតែមានពេលខ្លះដែលវាកាន់តែអស់សង្ឃឹម។
មែនទេ?
[ប្រធានក្រុមនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស] យន្តហោះរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចុះចតឆាប់ៗនេះ
[Myunghee ជាភាសាកូរ៉េ] បាទ អ្នកកំពុងមក។
សូមស្វាគមន៍ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
[Myunghee] បាទ អ្នកមានន័យថា Doctor Helicopter?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សន្យា​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
ដំបូងទៅសាលស្វាគមន៍របស់យើង។
- នេះជាវិធីដំបូងនៃការទាំងអស់នេះគឺជាពិធីស្វាគមន៍ ...
- [Jaewon] អូ ចាំបន្តិច។
- [ Rose ] សាស្ត្រាចារ្យ !
- [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Jaewon]
[សំលេងរំខាន]
- [ផ្កាកុលាប] សូមចេញមក
- [Kyungwon] រង់ចាំបន្តិច
- [សំឡេង​រំខាន​ជា​បន្ត​]
- ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​!
[អ្នករាយការណ៍] នៅទីនោះ នៅទីនោះ
[Kang Hyuk] អំពីស្ថានភាពរបស់ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយសង្ខេប។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, បន្ទាន់បំផុត។
គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដាក់​ក្នុង​ពោះ​
វាត្រូវបានដកចេញយ៉ាងស្អាតនៅក្នុងការវះកាត់លើកទីពីរ។
តំបន់រងការខូចខាតដោយផ្ទាល់និង
អូ ពោះវៀនតូចដែលបានក្លាយទៅជា necrotic ដោយសារតែការឆ្លងមេរោគ
បានដកចេញខ្លះ
ប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​យោធា​វិញ​
ជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យស្ថានភាពអ្នកជំងឺ។
សូម​ធ្វើ​វា​ពេល​ក្រោយ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី។
[Myunghee] Ah បាទ
- [ការរារាំងជាបន្តបន្ទាប់នៃសំណួរ]
- អឺ...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ព្រោះអ្នកជំងឺមកមុន...
[បន្តធ្វើឱ្យមានសំឡេងរំខានពីចម្ងាយ]
- [Kang Hyuk] យឺតហើយ តោះប្រញាប់ឡើង។
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនារសាត់ចេញ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Myunghee] ដូច្នេះ
ក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាពរបស់យើងផងដែរ។
- ការគាំទ្រដ៏សប្បុរសនាពេលអនាគត ...
- [សំឡេង​សំបក​កង់​]
អ្វី? អ្នកណាទៅណា?
[Agnes] អូ អ្នកគ្រប់គ្រង។
នៅកន្លែងកើតហេតុភ្លើង
មុននឹងមកទីនេះ
ហេ ខ្ញុំបានទទួលទូរសព្ទពីអ្នកជាបន្ទាន់ ហើយបាននាំវាមកអ្នក។
អូពិតជាទារក
ខ្ញុំគិតថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យ Baek ។
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំលេងរំខាន]
អា ខ្ញុំគឺ បាក កាងហ៊ុក។
ខ្ញុំ…
[ការស្រែករបស់ Yurim]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
កូនសោឡាន កូនសោឡាន!
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំត្រូវការតែ។
អូ ប្រញាប់​យក​សោ​ឡាន​ទៅ!
[សំឡេងឧទ្ធម្ភាគចក្រ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនខ្លាំង]
- [អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] ហេ អ្នកជំងឺនៅទីនោះ!
- [សំឡេងថ្ងូររបស់បុរស]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបន្តស្រែកជាបន្ទាន់]
- [តន្ត្រីធ្ងន់ឈប់]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Yurim] សំណាងល្អមិនមានអ្នករងរបួសទេ។
ដោយសារតែវាមិនធំ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីខុស?
បន្តដកដង្ហើមវែងៗ
រួចរាល់ក្នុងការដឹកជញ្ជូន, ដឹកជញ្ជូន
កន្លែងណា?
ឈឺត្រង់ណា កន្លែងណា ស្មាខ្ញុំ?
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនខ្លាំង]
[Co-Pilot] អ្នកអាចចុះមកបាន។
[មនុស្ស] នៅទីនេះ!
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ!
នៅទីនេះ!
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​ជា​បន្ត​បន្ទាប់]
[Jungheon] ទៅរកឡានពេទ្យ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានទទួលរោគវិនិច្ឆ័យមិនអីទេ?
- [អ្នកជួយសង្គ្រោះ] បាទ
- [Jungheon] មិនអីទេ តោះទៅ។
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] តោះទៅ!
[Kang Hyuk] ប្រធានក្រុម
[Jungheon] សាស្រ្តាចារ្យ!
[Kang Hyuk] តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
[Jungheon] បាទ មានពិធីស្វាគមន៍។
តើអ្នកទទួលបានវាពីដំបូលទេ?
តើអ្នកឡើងម្តងទៀតទេ?
[Jungheon] ទេ។
ការ​សង្គ្រោះ​ទៅ​លើ​ដំបូល​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងជួយដល់កន្លែងកើតហេតុ។
បន្ទាប់មកកុំបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រជាមុន។
អ្នកជំងឺប្រហែលជាត្រូវដឹកជញ្ជូន។
[Jungheon] ខ្ញុំយល់។
[តន្ត្រី​តានតឹង​រសាត់​]
ឥឡូវនេះ សូមសម្រាក
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ? ឥឡូវនេះ…
[Yurim, ការ​ស្រែក​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់​មនុស្ស]
[យំ] តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណា!
អីយ៉ា!
[សំឡេងរអ៊ូរទាំពេលកំពុងសង្កត់]
[ហត់] អូ អរគុណ...
ពីកុមារទៅកុមារ ឧបករណ៍ការពារ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ច្បាស់​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ថ្មី​ថ្មោង, Mr.
សាស្ត្រាចារ្យ បាក
ហេតុអីមកពេលនេះលោក
ពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង...
[Kang Hyuk] Ugh លោក.
[សំឡេងរំខានជាបន្តបន្ទាប់]
ហេតុអ្វី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[Yu-rim បន្តយំសោកសៅ]
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការចាត់ថ្នាក់
ហើយនៅទីនេះនៅកន្លែងកើតហេតុភ្លើង
ជិតពេក
[Yurim] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ការយំសោកសៅបន្តរបស់ Yurim]
តើអ្នកដឹងទេ តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- នេះ...
- [Kang Hyuk] Uh ប្រធានក្រុម។
[Yurim] អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [សំលេងរំខាន]
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ១] តើសន្និសីទសារព័ត៌មាននឹងធ្វើឡើងនៅពេលណា?
ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​! អ្នកយកព័ត៌មាន
ហេ អ្នកមិនអាចធ្វើនៅទីនេះបានទេ!
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវនៅច្រកចូល ...
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- [អ្នករាយការណ៍ 2] អូ រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់ហើយ!
- រថយន្តសង្គ្រោះ!
- [អ្នកយកព័ត៌មានបន្តបន្លឺសំឡេង]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ដាល់​]
[អ្នកគ្រប់គ្រង លឹម] ទេ អត់ទេ!
អត់មានទេ!
[សំឡេងនៃការលោតម្តងហើយម្តងទៀត]
[Rose] សុវត្ថិភាពនិង
សម្រាប់ការផ្ទេររហ័ស
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ពេល​ទ្វារ​បើក គ្រូ Jaewon
សូមទម្លាក់គ្រែជាមុនសិន។
អាហ្គនីស
- បាទ
[Kyungwon] ចុះគ្រូ Jang Mi?
ខ្ញុំត្រូវជម្រះផ្លូវចេញពីកណ្តាល។
ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេសខាងការដកយកចេញកណ្តាល
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបើកវានៅម៉ោងបី។
- តោះទៅ។
- [Jaewon] បាទ
មួយ, ពីរ, បី
- [អ្នកគ្រប់គ្រង លឹម] អត់ទេ អត់ទេ!
- [របាំងនៃសំណួរ]
[Ros] ចេញ​ពី​ផ្លូវ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​មក!
[មានតែតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាប៉ុណ្ណោះ]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[Yurim] ឥឡូវនេះ មនុស្សម្នាក់នេះ…
[គ្រប់គ្នាស្តាប់ទៅរវល់]
- ឥឡូវ​នេះ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​ប្រយ័ត្ន។
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Jungheon] សាស្រ្តាចារ្យ!
ស៊ីឡាំងអុកស៊ីសែនសម្រាប់ផ្សារនៅជាន់ទី 2
ព្រោះ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ដែល​បញ្ចូល​លុយ​
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជម្លៀសចេញជាមុនសិន។
បើមានអ្វីផ្ទុះបែបនេះ
ព្រោះ​អ្នក​ដទៃ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ជាបឋម ការចាត់ថ្នាក់ត្រូវបានបញ្ចប់ប្រហែល។
ចូរ​ដឹក​អ្នក​ជំងឺ​ជា​មុន​សិន។
បាទ
- [សំឡេង​រោទ៍​មេហ្គា​ហ្វូន​]
- សមាជិកនាវិកទាំងអស់!
ដឹកអ្នកជំងឺជាមុន!
[អ្នកជួយសង្គ្រោះ] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
[Jungheon] ឥឡូវនេះ អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅខាងមុខគឺ
ទៅកាន់ទីជម្រកបណ្តោះអាសន្ន
អ្នកអាចផ្លាស់ទី
នាវិកមានសុវត្ថិភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីបានយ៉ាងលឿន
អ្នកជំងឺ, វាអាចជាការលំបាក, ប៉ុន្តែ
សូមផ្តល់កម្លាំងខ្លះដល់ខ្ញុំ
[Kang Hyuk] តាមខ្ញុំដោយទឹកសាបនោះ។
- [យូរីម] យល់ព្រម
- [Kang Hyuk] នៅសល់មនុស្សតែម្នាក់គត់។
- [សំឡេងផ្ទុះ]
- [ស្រែក​យ៉ាង​រន្ធត់]
[សំឡេងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[ថ្ងូរ]
- [ការដកដង្ហើមពិបាក]
- [តន្ត្រីងងឹត]
សាស្រ្តាចារ្យ បាក !
- សាស្រ្តាចារ្យ Baek
- [Jungheon] វាគ្រោះថ្នាក់។
[Yurim] ហេ ចាំបន្តិច។
- [Jungheon] តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- [Yurim] សាស្រ្តាចារ្យ Baek!
[Kanghyuk តស៊ូ] ចាប់ផ្តើមពីអ្នកជំងឺ
ចូរសង្គ្រោះអ្នកជំងឺជាមុនសិន។
[Yurim] សាស្រ្តាចារ្យ Baek!
[សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
កុំមក
- [ការថប់ដង្ហើមរបស់ Kanghyuk]
- សុខសប្បាយទេ?
[Yu-rim] សាស្រ្តាចារ្យ Baek !
[Kang Hyuk] អ្នកជំងឺនេះ។
ដោយសារតែអ្នកច្បាស់ជាទទួលរងនូវការដុតការអធិស្ឋាន
ចាប់ផ្តើមជាមួយ intubation
- [យូរីម] អូ
- [Kang Hyuk] ព្រោះអ្នកអាចខ្វះជាតិទឹក។
- បន្ថែមទឹកសាប។
- [Yurim] មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
[Kang Hyuk] ប្រធានក្រុម តោះដឹកគាត់តាមឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
- [Jungheon] បាទ តោះទៅ។
- [Kanghyuk] បាទ
- [ថ្ងូរបន្តិច]
- [តន្ត្រីងងឹតបាត់]
ប្រធានក្រុម
[Jungheon] បាទ
សូមទូរស័ព្ទទៅសាស្ត្រាចារ្យវះកាត់រលាក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? មិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកមិនចូលបន្ទប់វះកាត់ទេឬ?
[ថ្ងូរ]
[Kang Hyuk] មានកំទេចកំទីមួយជាប់នៅក្នុងនោះ។
ដោយសារតែមិនមានការហូរឈាម
រលាកសរីរាង្គខាងក្នុង
[Yurim] អ្វី?
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- មើល មើល!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប៉ះអ្នកទេ? អេ?
[Kanghyuk តស៊ូ]
វាហាក់ដូចជា necrosis ជាលិកាកំពុងរីកចម្រើន។
- [សំឡេងនៃការចាប់យក]
- សាស្ត្រាចារ្យ បាក !
សាស្រ្តាចារ្យ បាក !
- [តន្ត្រីថប់បារម្ភរសាត់ទៅឆ្ងាយ]
- [សំឡេងប៊ីបថេរ]
- [សំឡេងនៃការដោះស្រោមដៃ]
- [ច្រែះច្រែះច្រែះ]
[Rose] Ah វាពិតជាត្រលប់មកវិញយ៉ាងយូរ។
[Jaewon] ជាការពិតណាស់
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងថតកុន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
[Rose] ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តោះត្រៀមខ្លួនម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំងឺនឹងមកឆាប់ៗនេះ។
អូ ត្រូវហើយ ភ្លើង។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
រង់ចាំបន្តិច
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
បាទ ខ្ញុំយល់…
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
នរណា?
[ញ័រដង្ហើម]
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ!
- លោកគ្រូ មានរឿងអី?
- [ដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Jaewon]
ឧទ្ធម្ភាគចក្រផ្ទេរអ្នកជំងឺកំពុងមក។
អ្នកជំងឺ
គាត់ថាគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សាស្ត្រាចារ្យ បាក
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺចាប់។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រជាបន្ត]
[ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
- [ផ្កាឈូក] គ្រូ
- [Jaewon] ខ្ញុំមានការវះកាត់បន្ទាន់។
- ខ្ញុំកំពុងហៅគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក!
- [ Rose ] លោកគ្រូ ចុះកិច្ចការផ្ទះវិញ?
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យឡើងលើតុប្រតិបត្តិការ
អ្នកណាធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើម]
បន្ត
វាកាន់តែលឿន
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- [Yurim] ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង
កុំនិយាយច្រើនពេក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តុក​ទុក​លើ​ភាព​រឹង​ម៉ាំ​
នៅតែដូចម្ដេច
ខ្ញុំកំពុងកាន់
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ​]
ល្បឿននៃវឌ្ឍនភាព
លឿនពេក
[Yurim] មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ sedative ជាមុនសិន។
[សំឡេងនៃការចាប់យក]
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​លេខ​១
មិនទាន់…
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមធ្ងន់]
[Yurim] ឥឡូវនេះ លឿន លឿន លឿន
[សំឡេងនៃកម្លាំង]
- មួយ, ពីរ, បី
- [Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ? សាស្រ្តាចារ្យ
- [Yurim] ចេញមក ចេញមក
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ។
[Yurim] ចេញមក សាស្រ្តាចារ្យ Baek
ចូល​មក​យល់​អារម្មណ៍​អ្នក​មក!
- [Jaewon] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ប្រយ័ត្ន មក!
- ប្រយ័ត្នដេកនៅទីនេះ។
- [Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ! សាស្រ្តាចារ្យ!
- [Yurim] ដេកចុះ ដេកចុះ
- [Jaewon] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ហេ, ទៅលឿន, ទៅឱ្យលឿន។
- [Jaewon] បាទ
- [Yurim] ឆាប់មក។
- [Jaewon] តោះទៅ។
- តោះទៅ
- [សំឡេងបន្ទាន់របស់ប្រជាជន]
ចាំបន្តិច!
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Kanghyuk] លេខ 1
[Jaewon] បាទ
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ?
ចៅក្រម
ដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ?
- បាទ សាស្រ្តាចារ្យ !
- [យំ] ឆាប់
- [យូរី] លឿន
តោះ!
- [Yurim] យើងត្រូវតែបន្ត បន្តទៅមុខទៀត។
- [សំឡេងបន្ទាន់នៃផ្កាកុលាប]
ទៅត្រង់ បន្តទៅ
- [តន្ត្រីថប់បារម្ភរសាត់ទៅឆ្ងាយ]
- [ភាពស្ងៀមស្ងាត់ហូរ]
[មានតែតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាប៉ុណ្ណោះ]
[Jaewon] បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់សាលធំនេះ។
មានផ្លូវបំបែកនៅតាមផ្លូវ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំកន្លងមក
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហោះ​បាន។
ផ្លូវបំបែកនោះ។
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជ្រុងនោះ I
ត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ផ្លូវណា
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
[Rose] លោកគ្រូ តើយើងគួរទៅណា?
ហេ៎ តោះទៅ CT, CT សិន
- [សំឡេងបន្លឺឡើងនៅឆ្ងាយ]
- [Rose] គ្រូ Jaewon
[Jaewon] ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
បន្ទប់ CT សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ
[ Rose ] លោកគ្រូ!
[Yurim] Jaewon!
[Rose] គ្រូ Jaewon
[Yurim] Jaewon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Jaewon] បើមិនដូច្នេះទេ។
- [ Rose ] លោកគ្រូ!
- [Jaewon] ពេលវេលាមាស
ដើម្បីកុំឱ្យខកខានសូមទៅបន្ទប់វះកាត់។
[Rose] យល់អារម្មណ៍អ្នកគ្រូ!
[Jaewon] ការវិនិច្ឆ័យ
វាអាស្រ័យលើគ្រូពេទ្យវះកាត់។
- [សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
- [សំឡេងមនុស្សដកដង្ហើមធំ]
- [Yurim] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- [រ៉ូស] ហ៎?
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [Yurim] តើអ្នកមិនទៅ CT ទេ?
- [Yurim] អូ លោក Park
- [Gyeongwon] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Yurim] ទេ ដែកកំដៅ
ក្បាលពោះពេលនេះ...
អត់ទេ ឈឺប៉ុណ្ណា?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
- [Jaewon] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [សំឡេងបាញ់ទឹក]
វានៅក្នុងទូក ម៉េចដឹង?
ទេ អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
- [សំឡេងទឹកឈប់]
- មិនចាំបាច់មើល CT ទេ?
[Jaewon] ការវះកាត់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងស្ដាំ
- ត្រៀមខ្លួន។
- [សំឡេងជក់]
[Kyungwon] ចាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវដឹង!
បើ​ប៉ះ​វា​ខ្លាំង​នឹង​ស្លាប់។
[Yurim] បាទ
Jaewon លោក Park មានចំណុចមួយ។
[Jaewon] ទេ។
ពួកយើងនឹងធ្វើការវះកាត់ភ្លាមៗ
ជឿខ្ញុំ
[Kyungwon] ជាន់ខ្ពស់
[Jaewon] ហេ
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Yurim]
[យូរី] មក!
យើងមិនគួរបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអញ្ជើញប្រធាននាយកដ្ឋាន។
- គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ…
- ទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
[Yurim] I Charm
[Rose] លោកគ្រូ តើយើងត្រូវចូលទៅសម្លាប់មេរោគទេ?
[Jaewon] បាទ
សូមជួយខ្ញុំផង។
[Yurim] អ្នកគ្រូ Yang!
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Yurim]
[Yurim] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ពីបំណែកនៃលោហៈនោះ។
តោះចេញខ្លះ។
[Jaewon] ខ្ញុំចង់សុំការប្រើថ្នាំសន្លប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងដៃ ហើយចូលទៅ។
លោក Park
ពួកយើង
ធ្វើអ្វីដែលយើងពូកែទាំងអស់គ្នា
ជួយខ្ញុំម្តង
[សំឡេងជក់បន្ត]
[Jaewon] ចូរនិយាយថាយើងដកលោហៈចេញ។
ចុះបរិមាត្រវិញ?
[Jaewon] ការវិនិច្ឆ័យ
វាអាស្រ័យលើគ្រូពេទ្យវះកាត់។
[តន្ត្រី​ថប់​បារម្ភ​រសាត់​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ Jaewon]
[ភ្លេងធ្ងន់]
[Jaewon] ការវះកាត់ចាប់ផ្តើម
ស្បែកក្បាល
[តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាត់​]
[មានតែតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាប៉ុណ្ណោះ]
[Kang Hyuk] តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[សំឡេងរំខាន]
[Yurim សម្អាតបំពង់ក]
[Jaewon] ហេតុអ្វី...
[Yurim] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jaewon] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
អូរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាគ្រូពេទ្យវះកាត់
សូមពិនិត្យមើលស្ថានភាពជាមុនសិន
[សំឡេង​ប៊ូតុង​ប៊ីប​]
- [Kanghyuk sniffs]
- [សំឡេងទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
អូ
សាស្រ្តាចារ្យ
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
[Kang Hyuk] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺអំឡុងពេលភ្លើងឆេះ?
អា!
សហការជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់រលាក សាស្រ្តាចារ្យ Park
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យទូទៅ។
ការព្យាករណ៍ក៏ល្អផងដែរ។
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗរបស់ Kang Hyuk]
ចុះអ្នកជម្ងឺផ្សេងទៀត ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
[Jaewon] អូ ថ្មីៗនេះ
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ច្រើន​ណាស់។
ដូច្នេះ, orthopedics
មានអ្នកជំងឺច្រើន។
ជាមួយនាយក Lim នៃនាយកដ្ឋានឱសថសង្គ្រោះបន្ទាន់
សាស្រ្តាចារ្យ Jeong នៃការវះកាត់ឆ្អឹង
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
មិនមានអ្នកជំងឺស្លាប់ទេ។
លេខ 1
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ
មើលកំណត់ត្រាវះកាត់
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្រោមកាំបិតដោយគ្មាន CT?
អូតើអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
សាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយដូច្នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំត្រូវការវះកាត់ភ្លាមៗ ...
- ដូច្នេះ
- តើអ្វីជាលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យនោះ?
- [សំឡេងនៃការដាក់ចុះ]
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
'នៅក្នុងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ,
'សៀវភៅសិក្សាមិនសំខាន់ទេ'
'អ្នកជំងឺនៅចំពោះមុខអ្នកគឺសំខាន់នៅពេលនេះ'
សាស្ត្រាចារ្យ​និយាយ​ដូច្នេះ
តើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
កំដៅនៅតែបន្ត
វាត្រូវបានរីករាលដាល។
ដូច្នេះការខូចខាតកើនឡើង
ខ្ញុំគិតថានឹងមាន
ដូច្នេះនៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ការខូចខាតនឹងបង្កើនល្បឿនតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានបញ្ហាថ្លើម។
បាទ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
1/3 នៃថ្លើម
តើអ្នកបានកាត់វាទេ?
វាស្ទើរតែដូចជាការប្តូរថ្លើម។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Kanghyuk] អ្នកល្ងង់
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅរស់។
នោះជាសិទ្ធិ
[ដកដង្ហើមធំ]
សុំទោសលោកគ្រូ
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ] ទេ។
ធ្វើបានល្អ
គ្រូ Jaewon Yang
-បាទ?
- [តន្ត្រីភ្លឺ]
សាស្រ្តាចារ្យ សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Kanghyuk] អូ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានសិទ្ធិហៅតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
- [រអ៊ូរទាំ] អូ ហឹរ។
- [Kang Hyuk] អ្វី?
[ខ្លាំងៗ] Fuck!
ហើយ!
[Yurim រអ៊ូ] តើមានអ្វីខុស? ហ៎?
សាស្រ្តាចារ្យ បាក !
ចាំអីទៀត តោះចូល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថ?
- [រ៉ូស] អា!
- [យូរី] ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
- [រ៉ូស] សាស្រ្តាចារ្យ អូ លោកគ្រូ…
- [Yurim] មានរឿងអី ហេតុអ្វី!
អូខ្ញុំ មើលនេះ មើលនេះ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Baek តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អេ?
- [Kanghyuk] Ah ទៅ
[Yurim] ហេ ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់។
[Kang Hyuk] អូ នរក!
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
កុំនិយាយនៅក្នុងអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង។
បិទមាត់! [ថ្ងូរ]
- [Yurim] អូ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
- [រ៉ូស] អូខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញអ្នកស្បថ, បណ្តាសា
ដើម្បីរស់គឺដើម្បីរស់
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់
[Yurim] អូព្រះអើយ
អ្នកមានបញ្ហាច្រើនមែនទេ?
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Kanghyuk]
- [រ៉ូស] ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំងឺ។
- [Yurim] តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- [រ៉ូស] សាស្រ្តាចារ្យ សុខសប្បាយទេ?
- [Yurim] 'សូមអបអរសាទរអ្នកនៅរស់'
- [រ៉ូស] 'គាត់នៅមានជីវិត'
- [សំណើចរបស់ Rose]
- [Kanghyuk] សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
- [Yurim] មិនអីទេ ស៊ូៗ! ព្រឺព្រួច!
- [សំឡេងថ្ងូររបស់ Kanghyuk]
[សំឡេង​ទីក្រុង​]
[News Anchor 1] នេះជាព័ត៌មានបន្ទាប់។
- [ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
- វីរបុរសពីររូបនៃប្រទេសស៊ូដង់ខាងត្បូង
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong និង
សកម្មភាពរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
វាជាប្រធានបទក្តៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ជាពិសេសវាចាំបាច់ដើម្បីណែនាំឧទ្ធម្ភាគចក្រវេជ្ជបណ្ឌិត។
បទសម្ភាសន៍ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
វា​កំពុង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការ​អំពាវនាវ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Baek
ក៏មានការកើនឡើងនូវការឆ្លើយតបជាសាធារណៈផងដែរ។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំ
រាល់នាទី និងរាល់វិនាទី
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់អង្កត់ទ្រូង
ឧទ្ធម្ភាគចក្រគឺចាំបាច់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតឧទ្ធម្ភាគចក្រ
រឿងតែមួយគត់ដែលមិនអាចណែនាំបានគឺ
ដោយសារតែលុយ
សម័យ​ដែល​មាន​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​នឹង​ជីវិត
វាត្រូវតែបញ្ចប់
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅចុងបញ្ចប់នៃសម័យនោះ។
សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង
[News Anchor 1] បច្ចុប្បន្ន
ដើម្បីការពារពេលវេលាមាស
ឧទ្ធម្ភាគចក្រវេជ្ជបណ្ឌិតគួរតែត្រូវបានណែនាំ
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
ដូច​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​នឹង​សំណើ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
ក្រុមពលរដ្ឋផ្សេងៗគ្នា
ការណែនាំអំពីឧទ្ធម្ភាគចក្រវេជ្ជបណ្ឌិត
បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍គាំទ្រ
ផលប្រយោជន៍ជាតិផងដែរ។
វា​កំពុង​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
[សារព័ត៌មាន 2]
រដ្ឋាភិបាលគ្រោងនឹង
ការចែកចាយឧទ្ធម្ភាគចក្របណ្ឌិតទូទាំងប្រទេស
គាត់បានប្រកាសថាគាត់នឹងពង្រីក
[Myunghee ក្នុងវីដេអូ]
ក្នុង​នាម​ជា​ក្រសួង​រដ្ឋាភិបាល យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ខ្ញុំសន្យាជាមួយប្រជាជន
របួសធ្ងន់ធ្ងរនៅកម្រិតប្រទេសអភិវឌ្ឍន៍
ដើម្បីកសាងប្រព័ន្ធវេជ្ជសាស្រ្ត
ជំហានដំបូងចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
- ការទន្ទឹងរង់ចាំ
- [ព័ត៌មានស្ងប់ស្ងាត់]
[ស្ត្រី] ទឹកឃ្មុំអ្នកមានភ្ញៀវ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ប៉ះទង្គិច]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
អត់ទេ ម៉េចមិនទៅធ្វើការ?
ព្រោះ​កិច្ចប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​គ្រាអាសន្ន​គឺ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក
ដរាបណាអ្នកគេចពីខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ?
អ្វី​ទៅ​ជា​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ?
តើ Doctor Helicopter ជាអ្វីម្តងទៀត?
មិនថាអ្នកធ្វើបែបនេះប៉ុណ្ណាទេ។
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាគ្រាអាសន្នមិនអាចរារាំងបានទេ។
សំណើដើម្បីលុបចោលការណាត់ជួបនឹងត្រូវស្នើឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
[Kang Hyuk] នាយក
ដូច្នេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
[សើច] ប្រសិនបើអ្នកកាត់វាចោល
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការតស៊ូជាសាធារណៈ។
[Jo Eun] ការពិតដែលថាវាជាការតែងតាំងឆ័ត្រយោងមិនយុត្តិធម៌
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ បាទ?
យុត្តិកម្មគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អា នាយក
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
នៅក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងសហការយ៉ាងសកម្ម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី!
ទេ
វាមានដែនកំណត់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ដែរ។
[សើច]
តើអ្នកនឹងដំណើរការវា 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃទេ? ហ៎?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទេ?
នៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តើអ្នកយល់ព្រមទេ បាទ?
អូ នោះហើយជា
សូមបង្ហាញតែរបៀបវារៈប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង?
តើគោលបំណងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាជាមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង?
- [សំឡេង​ប៉ះ​]
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនាយកអូទេ?
ដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំ
អញ្ចឹងមែនអត់?
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗ]
ហេតុផលមកមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
[ការផ្តល់អាហារ]
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីប្រាប់អ្នកថា
ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
[Joeun] តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមជ្រៅ]
បាទ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ពេល​នោះ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ
មន្ទីរពេទ្យនេះ មន្ទីរពេទ្យនោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលវានៅកន្លែងណាទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែរកវាឃើញ ហើយដើរជុំវិញ។
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
គាត់ត្រូវបានប្រកាសថាបានស្លាប់។
ថ្ងៃនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនបោះបង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ទោះបីជាពេលវេលាមាសបានកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ។
- [សំឡេង​ព្រមាន​ប៊ីប​]
- [បណ្ឌិត] ដប់បី, ដប់បួន, ដប់ប្រាំ
- ដប់ប្រាំមួយ, ដប់ប្រាំពីរ, ដប់ប្រាំបី, ដប់ប្រាំបួន
- [តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
ម្ភៃ ម្ភៃមួយ ម្ភៃពីរ ម្ភៃបី...
ម្ភៃប្រាំ ម្ភៃ... [សំឡេងនៃកម្លាំង]
[សំឡេងប៊ីបបន្ត]
[Kang Hyuk] ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំក៏គួរតែក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។
ដូចមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដូចអ្នកដែរ។
24 ឆ្នាំមុន
ដូចអ្នក
[ដង្ហើមចូលរបស់ Kanghyuk]
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
តើពេលនេះគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗ]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមជ្រៅ]
[សំឡេងដកដង្ហើមវែងៗរបស់ចឿន]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត]
- [Yurim] មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកដល់ហើយមែនទេ? អេ?
- [Sunwoo] បាទ
- [ចុច​]
- [Yurim] ទេ ទេ។
វាជាការល្អក្នុងការថតរូប
កុំចូលទៅជិតទីនោះពេក
ព្រោះនេះនៅតែថ្មីមែនទេ?
- តើអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះទេ? អ្នកមកហើយមែនទេ?
- [Sunwoo] បាទ
[Yurim] នាយក, Eoyu, នាយក
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ នាយក [សើច]
- [Jo Eun] អូ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ប្រហែល
តើ​វា​ជា​អំណោយ​របស់​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Baek ទេ?
នាយកដែរ?
[សើចចុកពោះ]
[Joeun] តោះសើច
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​អី?
[សំណើចហួសហេតុរបស់ ចឿន និង យូរី]
[Myunghee] បាទ ជំរាបសួរ
[Yurim] អូ នៅទីនោះ
រដ្ឋមន្ត្រីក៏មកដែរ។
[Myung-hee, Jo-eun, និង Yu-rim សើច]
[Myunghee] អ្នកនៅទីនេះ
[Joeun] អូ៎ តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយបានដោយរបៀបណា?
ម៉េចបានមកឆ្ងាយម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់ចូល
[ចឿនសើចតាម]
ខ្ញុំមិនបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Baek ទេ។
- អូ សាស្រ្តាចារ្យ Baek?
- បាទ
សន្និសិទវះកាត់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
- អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
- [Yurim] Ah បាទ
- សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
- បាទសូមអបអរសាទរ។
- សូមលោករដ្ឋមន្ត្រីអង្គុយចុះ។
- សូមអង្គុយចុះ។
[Myunghee] នេះជាសំលៀកបំពាក់ដែលអ្នកទាំងពីរ...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាយវា បាទ។
- [Joeun] បាទ សូមអង្គុយចុះ។
[Myunghee] បាទ ជំរាបសួរ
[Yurim] សូមស្វាគមន៍
[តន្ត្រីកំប្លែងឈប់]
[មីក្រូហ្វូនរបស់ Kanghyuk] ទាំងអស់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យវះកាត់?
នៅជួរមុខនៃការសង្គ្រោះជីវិត
មិនមែនព្រោះតែចង់ឈរទេ?
ប៉ុន្តែជួរមុខនោះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែកន្លែងណានោះទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមក
- [គ្រហឹម​គ្រហឹម​]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Jaewon] ឥឡូវនេះ ការវះកាត់របួស
នេះគឺជាកម្មវិធី បាទ។
នៅទីនេះឥឡូវនេះ
នឹងធ្វើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំមួយ។
ការកែលម្អការព្យាបាលបុគ្គលិកពេទ្យ
ដោយសារតែវាត្រូវបានសរសេរ
- សូមអានដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- [Kang Hyuk] ឥឡូវនេះគ្រូរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីបានដើរនៅក្រោមខ្ញុំ 5 ឬ 6 ឆ្នាំ,
ទីពីរ ទីបី
វាអាចជា Baek Kang-hyuk
[Jaewon] អូ ហើយពួកយើង
ក្នុងរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
មជ្ឈមណ្ឌលរបួសធ្ងន់ធ្ងរដោយរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
យើងគ្រោងនឹងបង្កើត
- [វេជ្ជបណ្ឌិត 1] តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុកទេ?
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
មិនមានការបញ្ជាក់ទេ។
[សំឡេង​ទាប] លោក លី…
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​មាត់​របស់ Jaewon]
សាស្រ្តាចារ្យ ឈប់សិន។
ហ៎?
[Jaewon] Ah ក្មេងៗទាំងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបានទេ។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួស រាល់នាទី និងរាល់វិនាទីគឺបន្ទាន់។
បន្ទាប់ពីស្ទាក់ស្ទើរបែបនេះ ហ៎?
កុំខកខានអ្នកជំងឺ
[សំឡេងគ្រហឹម]
ទៅ
ទៅ! អូទៅ!
[វេជ្ជបណ្ឌិត 2] ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
[វាក្លាយជាស្ងាត់]
[Jaewon] ហា៎?
អូ!
អូ! នោះ…
ស៊ូដង់ខាងត្បូង
Seo អ្នកគឺជា Seo Dong-ju មែនទេ?
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [ពិសី]
- [Jaewon] អា! អា៎ បើអ្នកមើលរឿងនេះ
- ជាមួយនឹងភាពប្រសើរឡើងក្នុងការព្យាបាលនេះ…
- [ដុងជូ] ទេ។
នៅពេលខ្ញុំទៅមជ្ឈមណ្ឌលរបួសខ្ញុំ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
[Kang Hyuk] អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបាន។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូរបស់យើងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
មែនអត់?
អ្នកគ្រប់គ្រង!
អ្នកអាចក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ
ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
៥០នាក់ដំបូង
[សំឡេងគ្រហឹម]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- លេខ 2
- [តន្ត្រីបន្ធូរបន្ថយ]
លេខ 2?
- អូ
- [តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[Yurim Micro] មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
ឧទ្ធម្ភាគចក្រពេទ្យ មជ្ឈមណ្ឌលរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ពី Agusta Westland ប្រទេសអ៊ីតាលី
ជាមួយនឹងស្នាដៃបង្កើត
- [ចុច​]
- មានស្ថេរភាពសូម្បីតែនៅពេលយប់
សម្រាប់អ្នកជំងឺគ្រប់ពេលវេលា
វាអាចទៅរួចក្នុងការចេញទៅក្រៅ
ឥឡូវនេះទីបំផុត
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េរបស់យើង
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តទំនើប និងការព្យាបាលប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ…
[Jaewon] សុំទោស!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យកើនឡើង]
[ចុច​ចុច​]
[Yurim] អូ ស្វាគមន៍
សាស្ត្រាចារ្យ បាក ទេ ។
[ស្វាគមន៍ពាក្យឧទាន] Ah, នៅទីនោះ
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk នៅទីនេះ បាទ។
តើនរណាជាតួអង្គសំខាន់?
នោះជាជំងឺ
[Yurim] ទេ មិនទាន់ទេ។
នៅសល់ខ្លះ នៅសល់ខ្លះ
ចាំបន្តិច តោះចេញទៅក្រៅ
[ផ្កាឈូក] លោកគ្រូ ប៉ុន្តែ
តើមនុស្សពូកែសរសេរអ្វី?
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីលោកសាស្ត្រាចារ្យ Baek
តើអ្នកកំពុងប្រើវាទេ?
[Kyungwon] អនុញ្ញាត?
គ្មាន [មាត់ជូរចត់]
ទើបតែចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍ក្រោយ
ប្តូរឈ្មោះ និងបោះផ្សាយប្រលោមលោកតាមគេហទំព័រ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
[Kang Hyuk] អូ ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចេញមកដូចនេះ
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
គ្រាន់តែពាក្យទាំងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
តើអ្វីជាមជ្ឈមណ្ឌលរបួសផ្លូវចិត្ត?
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​របួស...
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
- [តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​រសាត់​]
សុំទោស
[Yurim] Ah, ខ្ញុំបាននិយាយថា, ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
បាទ ប្រធានក្រុម
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
[Yurim] ការដាក់ពង្រាយ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ច្រើន​ទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលរបួសដ៏សំខាន់មួយ។
Jaewon តោះទៅ។
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [Yurim] តើអ្នកកំពុងបញ្ជូនទេ?
- តោះរៀបចំបន្ទប់វះកាត់។
- [Sunwoo] តើអ្នកទៅណា? ហ្យុងវ៉ុនអា
- លោកគ្រូ តោះទៅ។
[Yurim] តោះទៅបន្ទប់វះកាត់ឆាប់!
បងប្អូនអើយ ពេលនេះមានអាសន្នហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើង
ព្រោះឧទ្ធម្ភាគចក្រត្រូវហោះឡើង
យកកៅអីរបស់អ្នកហើយជ្រកកោនជាមុនសិន។
- [ស៊ុនអ៊ូ] ដាក់មីក្រូទៅឆ្ងាយ មីក្រូ
- [Yurim] បើមិនដូច្នេះទេ អ្វីៗនឹងហោះទៅឆ្ងាយ។
[សំឡេងបន្ទាន់របស់ប្រជាជន]
តើវាមិនអីទេក្នុងការហោះហើរឧទ្ធម្ភាគចក្រឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ?
[មនុស្សបន្តបន្លឺសំឡេងជាបន្ទាន់]
ខ្ញុំ​អាច​អណ្តែត​បាន​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង...
[Kang Hyuk] លោកគ្រូ Yang
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ជិះ​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​ឥឡូវនេះ?
[Jaewon] Ah លោកគ្រូ Yang
វា​ជា​បន្ទុក​បន្តិច។
គ្រាន់តែទៅលេខ 1 ។
រហូត​ដល់​មាន​បញ្ហា​ចំនួន ៥
[Kang Hyuk សើច] ពិតទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើវា រន្ធគូថ
[Jaewon] បាទ?
ក្មេងប្រុស រន្ធគូថគឺជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Kang Hyuk]
បំណង​ដំបូង​តែង​តែ​សំខាន់​មែន​ទេ?
រន្ធគូថមែនទេ?
[Jaewon] ខ្ញុំនឹងធ្វើវា លោក Yang បាទ។
លោកគ្រូ Yang តោះទៅ។
[Kanghyuk] បាទ លោក Hang
តោះ!
[តន្ត្រីរីករាយឈប់]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]